Librairie L'indépendante

Accueil | Présentation | Nos coups de coeur | Extraits choisis

(IMAGE : bandeau.jpg 960x150)

Des livres qui vous inspirent


L'indépendante : libre et joyeuse

La librairie L'indépendante vous accueille tous les jours pour vous offrir le meilleur des livres. Littérature, polars, poésie, philosophie, BD pour tous les âges et toutes les bourses. Venez découvrir notre espace tentaculaire, nos rayonnages multiformes et nos libraires joyeux.
>> En savoir plus (lien hypertexte vers page présentation)


Lecture du soir
Notre sélection du mois

Chaque mois, notre équipe vous propose une sélection de livres à (re)découvrir.
>> En savoir plus (lien hypertexte vers page "Nos coups de coeurs")


© Librairie l'indépendante
26, allée du Sphinx
45020 Tournepioche 