Présentation de la librairie
L'Indépendante : libre et joyeuse
Derrière les cloisons de la boutique séjournent des ouvrages d'une modestie rare. Et les clients de sourire du haut de toutes leurs babines s'ils ont loisir de sillonner les rangées de bois, les promontoires gorgés d'histoires, de récits, de pensées, qu'on ne consultera jamais sans s'émouvoir. Tel est l'objet de L'Indépendante : un projet sans détour porté par un libraire unique.
Horaires
La librairie est ouverte tous les jours de la semaine :
lundi : 13h-18h30
mardi : 9h-15h30
mercredi : 9h-18h30
jeudi : 9h-15h30
vendredi : 9h-18h30
samedi : 9h-20h00
dimanche : 9h-13h
